 <<>>   敖广不大愿意承认，但是那颗蛋——或者说那次该死的春情，带来了不少麻烦。
<<>>
    <<>>虽已断绝了孽物生机，自己的身体却不受控制地有了些变化：譬如此刻他裹着浴袍打量着镜子里的自己，无论如何都忽略不了比往日更…涨大了些许的胸肌，和…隐约渗出乳汁、泅湿了布料的乳首。
<<>>
    <<>>龙族鲜有雌类，若有交媾之事也常与他族…他竟不知初下蛋的龙还会有奶水。
<<>>    
<<>>敖广沉着脸，用巾帕拭净胸口，多少是忍住了那点怒意。或是因自己本为雄性，所谓的“奶水”也少得可怜，白日加些垫衬之物、晚上擦拭干净，倒也还遮掩得过去，想来这样的情况也不会持续太久。
    <<>>虽无大碍，但他也没给敖丙什么好脸色看。小崽子心理戏丰富得很，一瞧见他眼珠子就乱转，一日日不敢说也不敢问，蛋死了的事儿憋着不吭声，只是早晚问安不曾断、也再没出门胡混过，倒是让他想训斥一二都缺了些由头。
<<>>    
<<>>于是敖广收拾好衣裳打开门，就又看见敖丙站在门外——一只手抬起、约莫是正要敲门。
<<>>  
  <<>>敖广不着痕迹地皱了皱眉，上下打量一番也没说什么，便低低咳嗽一声，由着敖丙退开一步让出路来，扶着手杖出门去了。
  <<>>
 <<>> …
<<>>
    <<>>他回来的时候，正是暮色天晚。
<<>> 
    <<>> 今日在外头耽搁得有些久，胸口的布料带着不甚舒适的潮湿感，敖广步履较往日稍加了几分匆忙，直至回到卧室更换了舒适的家居袍，他才松了口气。
<<>> 
    <<>> 换下的衣裳由浴女取走清洗——她们并不会说话，做事也向来不会多想多看，对于德老板来说，这样的哑巴用着总比别的下属都更安心。
<<>> 
    <<>> 他刚在沙发上坐下，敖丙就来了。
<<>> 
    <<>> 小崽子隔着矮几面对他老实站定，显见是有些话想说，虽垂着头，眼睛倒是悄悄往上瞄他一眼，待发现敖广正与他对视，就马上把头埋得更低。
<<>> 
    <<>> 敖广一时间也说不出什么来，两个人隔着沉默坐了好一会儿，敖丙终于做好了心理建设，颇有些艰难地开了口：“父亲，前几日的事情…嗯…”
<<>> 
   <<>>  “什么样的事情？”敖广哪不知道他想说什么事？只是此事毕竟不大体面，他更希望敖丙把这事烂在肚子里、什么都别问。因而敖广仔细活动了一下义肢手腕，淡淡道，“什么都没发生，不是么？”
<<>> 
    <<>> 敖丙张了张嘴，老老实实把话咽了回去。
<<>> 
    <<>> 他毕竟还是有些怕敖广的，这一点上德家与普通人家也无甚区别：擅长察言观色的小崽子畏于父亲威严，趋利避害之下就会隐藏自己的想法，更何况向来处于主动方的敖广此刻预备装聋作哑，敖丙又有多大的勇气再开口？
<<>> 
    <<>> 敖广大约也是吃准了这一点，待敖丙老老实实低了头，他便轻描淡写地再添几句场面话安抚一二，当即打发他走了——或许是心绪有动，他只觉得胸口有些湿润感，若是敖丙再多待一会儿、恐要发现端倪。
<<>> 
    <<>> 他进了浴室便径直拉开衣襟，带着暗纹的丝质睡袍松垮垮堆在臂弯，胸口的布料果然已被沾湿，敖广重新拭净胸口，沉着脸再次整理好衣裳、很快就歇下了。
<<>> 
    <<>> …
<<>> 
    <<>> 自那日被敖广敲打着不准多言，敖丙垂头丧气好些天，一时撞上了从敖广房里出来的浴女：字面意义的“撞上”。而浴女依旧无言无语、顺从温和地跪下，开始捡起散落的送洗衣裳。
<<>> 
    <<>> 大少爷当然不会屈尊降贵去帮忙收拾东西，只是浴女起身时衣裳搭在臂弯，于是他瞧见敖广的衬衫上…有一小片奇怪的水渍。
<<>> 
   <<>>  敖丙抬手拦住浴女，拿走了那件衬衫：敖广行事向来谨慎，卧室里也并无酒水饮食，怎么会把水撒在衣服上？
<<>> 
    <<>> 他展开衬衫时才发现在前襟两侧都各有一团湿痕，年轻的小龙突发奇想，凑近嗅了嗅，成功从父亲惯用的木质香水味中闻出了一点…奶味。
<<>> 
    <<>> 很浅淡、带着些甜与腥，他自信并未闻错。
<<>> 
    <<>> 所以父亲他…？
<<>> 
    <<>> 敖丙一时间有些昏眩，抓着这件衬衫就莽撞地一路跑过长廊闯进了敖广屋里。彼时敖广已坐在沙发里读报，抬头时未待训斥，已瞧见了敖丙手里攥着的衬衣。
<<>> 
    <<>> 他略一皱眉，只是压下情绪，波澜不惊，问道：“这样冒失，成何体统？”
<<>> 
    <<>> 敖丙可管不得这些，只是近前几步，大逆不道地欺身抱住父亲的腰，略一嗅就闻到那股子奶味。
<<>> 
    <<>> 他便当真起了劲，脑袋往敖广怀里拱了又拱，直把敖广的龙形暗纹睡袍都拱散了领口，然后低头含住了敖广的乳头。
<<>> 
    <<>> 温热的口腔包裹着胸前，敖广没忍住哼了一声，低头正瞧见敖丙如小孩儿喝奶般吮了口，登时被刺激得腰都挺直、反倒把胸口的肉粒往人嘴里送了送；小崽子头一口当真喝到了奶，便一味贪心地舔舐吮吸，手掌还要扶着敖广的胸口挤压揉弄，硬是喝得一滴都没剩下，末了才含含糊糊地贴着人的胸膛说话：“爸爸的奶水好少。”
<<>> 
    <<>> 敖广扶着他肩头的手骤然收紧五指，忍着怪异的快感哑着声斥道：“胡言乱语！”
<<>> 
    <<>> 敖丙缩了缩脖子，到底是色心难平，转而凑到另一侧乳边、拿鼻尖亲昵蹭蹭，旋即看着父亲的乳首…慢吞吞挂上一颗白色的水珠。
<<>> 
    <<>> 没等他再做些什么，这粒水珠就颤巍巍地越发饱满，最终在小龙热切的注目之中、从乳尖淌了下去。
<<>> 
    <<>> 他这下可来了劲，抱着敖广的腰不肯撒手，明面上恭敬十分、暗地里得寸进尺，道：“父亲…我饿了。”
<<>> 
    <<>> 才说了这一句，小龙又探舌尖卷走那滴水，连着奶淌过的地方也被舔了干净。敖广忍得辛苦，一直不肯出声，恍神时想起怎没推开他斥责一番，再丢进深海思过时、敖丙已兴致勃勃拿尾巴卷上他的小腿，磨来缠去蹭得敖广直起鸡皮疙瘩。
<<>> 
    <<>> “父亲…父亲。”小龙目光灼灼，一条腿已不甚客气地顶在老父亲腿间，央道，“再生一颗龙蛋，好不好？”
    
    

