<<>>敖广这几日都分外疲倦。
<<>>
<<>>也不知是什么缘故，每日都昏沉沉睡得身上发懒，有一回早上起床，还发现自己身边堆满了衣服被子、活脱脱似梦游时筑了龙巢。
<<>>
<<>>敖广一时失笑，指尖轻轻一按、宝石袖扣已牢牢扣住，转眼又变回向来沉静严谨的德老板，仿佛前几日被儿子硬生生操开了泄殖腔的不是自己——一点小事，于漫长龙生之中不过须臾，何必记得那么清楚？
<<>>
<<>>于是敖丙鬼鬼祟祟从门外探头进来的时候，敖广已换好了衣服…甚至连袖扣都扣上了。
<<>>
<<>>年轻的小龙大失所望，自从那天好一顿犯上作乱，他恨不得要一天到晚黏着父亲，但敖广若是瞪他一眼，他心里也发怵；于是敖丙每天早上起了床、问安也越发殷勤，若是敖广瞧着心情不错、便乖乖跟在后头，要是心情不佳，他自然也不会不识趣。
<<>>
<<>>他取了敖广的大衣来，抖开替父亲披上、又小心翼翼抚平了衣褶，低头时眼神热切到想用目光再将这身整整齐齐的衣裳扒下来。
<<>>
<<>>父亲近日好似是胖了些许。
<<>>
<<>>敖丙这样想着，终究没敢造次：他只是如往一样藏掖着心思，和敖广达成了某种心照不宣。
<<>>
<<>>谁也不提荒唐事。
<<>>
<<>>…直到那个早上。
<<>>
<<>>他进了敖广的卧室，又一次发现了父亲那条好看的龙尾巴。
<<>>
<<>>往日打理柔顺的龙鬣凌乱不堪、尾巴尖紧绕着微微变形的木质床柱，父亲陷在柔软的床笫间低低喘息。
<<>>
<<>>小龙愣了愣、只顺着那条尾巴一路往上看，便顺理成章地瞧见了——一颗蛋。
<<>>
<<>>撑得父亲的下腹微微隆起、艰难地被软嫩的粉肉挤压着推出一小部分的龙蛋。
<<>>
<<>>敖广的尾巴与身下的床单早被弄得湿哒哒水淋淋，泄殖腔却紧紧裹着这枚龙卵、即便痛苦得浑身发抖，敖广依然没办法顺利把蛋排出来。
<<>>
<<>>敖丙下意识地咽了一口唾沫，挪近了几步抱住父亲。他当然知道敖广现在又疼又累，也知道敖广的泄殖腔究竟有多紧——小崽子情不自禁去吻父亲的眼角眉弓，还尝出了些咸涩的味道。
<<>>
<<>>敖广只是稍稍睁眼、又很快被卷回疼痛里，浑身重量俱压到了敖丙肩上。
<<>>
<<>>他清醒时已觉出不对，自己的双腿好端端变回尾巴也罢，似乎还有什么东西沉甸甸硬邦邦、自身体内部慢慢向外排。
<<>>
<<>>龙在什么情况下会筑巢？他早该想到的。
<<>>
<<>>敖广迷迷糊糊间收紧五指抓住了敖丙的手臂，小崽子一贯娇生惯养、这时候倒是眉头也没皱一下，只贴着他耳尖说话，他费了些神才听见——敖丙哄着他把蛋生下来。
<<>>
<<>>——做梦。
<<>>
<<>>他倒是想这般训斥，眼下却一句话也说不出来，或是因着紧张的缘故，那枚蛋生不出也罢，还颤颤巍巍地往回缩了一些，一贯稳重端庄的德老板哽了一声，卷着床柱的尾尖缠得更紧。
<<>>
<<>>敖丙是眼看着那颗蛋又缩回去的，父亲湿润红肿的穴口含着蛋可怜地发着抖，看得他的脸一分红过一分，胯下小龙也不知不觉支棱起来、试图隔着布料探头：德三公子什么时候忍过？眼下却不得不暂且忽视自个的不痛快，大着胆子把敖广的尾巴往臂弯里挽，期期艾艾道：
<<>>“父亲…我、我帮您？”
<<>>
<<>>帮？怎么帮？
<<>>
<<>>德老板在识海里几乎搁浅，略有些迟滞地抬眼看他，向来骄纵的小儿子一手捉着自己的尾巴、一手咬着手套指尖脱了皮质手套，修长的指很快抵上被蛋撑成圆洞的泄殖腔边缘，指尖缓慢但坚定地顺着穴肉与龙蛋紧挨着的缝隙挤了进去。
<<>>
<<>>敖广当即失态地抓紧了敖丙的小臂，过分被打开的感觉逼得他满心惧怖，而敖丙也莫名面红耳赤，偏偏手上还不肯停，只管沿着被撑开的穴壁一寸一寸摸索过去，哑着嗓子压下身去亲吻敖广的脸颊，说话仍似往日撒娇：“爸爸好紧。”
<<>>
<<>>向来威严无匹的龙王说不出话，只是难得狼狈地瑟缩几下，转眼又被手指弄得蜷起长尾、试图推搡开那只该死的手。
<<>>
<<>>敖丙只管干巴巴咽一口唾沫，指尖顺着缝隙绕着蛋很快地划了一圈——
<<>>
<<>>敖广的腰颤了颤，硬生生被推上欲顶。
<<>>
<<>>…
<<>>
<<>>德老板清醒过来的时候，小儿子的尾巴和自己缠在一处，敖丙闭着眼打盹、脸颊红扑扑粉嫩嫩，倒颇有几分可爱——如果能忽视某些东西仍然插在自己泄殖腔里的话。
<<>>
<<>>他躺着盯了一会儿天花板上的灯饰，半晌才想起那是一只水母：前些日子颇为喜欢，就带回来当了夜灯，但现在是留不得了。
<<>>
<<>>他撑着身子坐起，慢吞吞把两条尾巴分开…或许是因为使用过度，自己的泄殖腔略有些合不拢，白色的稠液顺着穴口流出来、淌过黑色的鳞片时情色又惹眼。
<<>>
<<>>敖广沉默了一会儿，目光缓缓转向了敖丙怀里的那颗蛋。
<<>>
<<>>——纲常祸乱，竟生异种。
<<>>
<<>>敖广的眉头皱了皱，抬手一摄便把那颗蛋收到掌中，片刻间神力催动，不动声色便断送了幼龙性命。
<<>>
<<>>一颗死蛋，必然生不出幼龙。敖广只把那颗蛋又放回敖丙身边去…这样的事情，敖丙并不必知。

