<<>>敖广闷闷哼了一声，蜷指抓着敖丙的头发。
<<>>
    <<>>小孩子倒是没有抬头，只埋首在他双腿间做事——龙族化形之后终究与凡人略有不同，譬如下腹：阳物魄门俱不外露，而是藏在窄窄一道泻殖腔中，只有情动时腔口方微微松开、阳物才会探出。敖广此时便被小崽子拱得仰倒着大开双腿、被小龙那条不听话的舌头一下一下，舔得说不出话来。
   <<>>
 <<>>他本是想遮掩些、不让敖丙发现的，奈何逆子犯上、胡缠要吃他的奶，等他吃个过瘾，自己的乳尖已经红肿得不成样、下腹也悄悄拱起个小包。
<<>>
    <<>>敖丙在这时候倒是机伶得厉害，半点糊弄不过去，于是一转眼，敖广的睡袍穿与未穿也无异了。
<<>>
    <<>>没容他再多分神，敖丙已经舔顺了下腹鳞片，舌尖挤开肉缝探进去胡乱顶戳一顿，刺激得敖广猛然弓起腰身，只觉得泻殖腔不受控地挛缩、弄得他孽物高耸、周身颤抖，竟想起那日被哄着产下龙蛋的事情来。
<<>>
    <<>>再回想时既是屈辱，亦有快感，虽心里发慌，敖广也还能克制着自己的情绪不外显…身子却越发掌控不得：泄殖腔已让敖丙舔得微微开合，刚刚才被连舔带吸的乳尖略略发疼，敖广只觉胸前涨得难受、低头方看见自己又颤巍巍淌出些奶水来。
<<>>
    <<>>敖丙眼睛都跟着发亮，循着才用舌尖碰到的地方仔细摁住，拿舌面好一顿碾蹭，逼得敖广按捺不住挣起来，一条腿踏着敖丙肩头略略施力，终于让小崽子暂且抬起了头。
<<>>
    <<>>敖广喘着气，且放下了脚，原想让他滚出去的话在喉头兜了一圈，出口全变了样。
<<>>
    <<>>“…不是要做吗，别太丢脸。”
<<>>
    <<>>本还忐忑着的敖丙顿时精神一振。
<<>>
    <<>>…
<<>>
    <<>>敖广一时开始怀疑自己是不是昏了头。
<<>>
    <<>>敖丙可顾不上敖广会不会后悔，他只知道父亲给了首肯，那就把性器插进去、借着肉棒上浅浅的倒钩把自己严丝合缝地嵌在里头，再假装想往外抽、然后狠狠往里顶…
<<>>
    <<>>敖广如他所愿叫出了声，并无半点媚气、但足够把敖丙脑子里那根写着理智的弦扯得稀烂。小崽子越发急切起来，当真往外退了一点又花了更大的力气往里顶送，换来一顿断断续续的呻吟和几句连不成句的斥责。
<<>>
    <<>>他当然听见了，可眼下哪里舍得停？
<<>>
    <<>>他知道龙都是贪心的，贪权贪财、也贪色欲，敖广平日性欲内敛、却未必无欲无求，但如果他做的够好…敖广是不是就不会再有别人？
<<>>
    <<>>敖丙喘息着低头，鸵鸟一样不再去想那些事情，只是全心全意去舔敖广胸口新淌出的乳水——敖广也喘得厉害，左边奶尖挂着一颗水珠，随着胸口起伏微微颤动，直到被敖丙一口含住吮去、再不轻不重啃了一口。
<<>>
    <<>>敖广气极、只看他这委屈模样便知又在胡思乱想，没等他问话，敖丙忽然钳住他的腰又挺了挺胯、让孽根在他泄殖腔里小幅地搅动。
<<>>
    <<>>——搅动。
<<>>
    <<>>敖广一时不察、惊喘出声，只觉得那些细小的倒刺勾着肉壁，似抓似挠，酥痒感沿着尾椎一路攀炸上大脑，硬生生把他拥上了高潮。
<<>>
    <<>>他才缓过神、就听见敖丙笑，小崽子声音也有些沙哑，挨过来咬他的下唇，含含糊糊地说话。
<<>>
    <<>>仔细一听，他才知道敖丙说的是：父亲，您下头也淌出水了。
<<>>
    <<>>小崽子没胡说，他甚至被儿子牵着左手探下去，摸了一手湿凉。
<<>>
    <<>>敖丙欢喜更甚，越发没了分寸，竟把他搂着坐起来、一路拱到床头，敖广一时似被钉在那根东西上头、躲也躲不得。
<<>>
    <<>>他才泄过，阳物都还耷拉着，敖丙却不肯停下，只把他挤在床头与自己中间，借着坐位更往深处顶，这哪里还会舒服？敖广只觉得恐怖：龙族本就异禀，这般深入、实在让他心里都有些发毛，偏偏敖丙还要抓着他的腰再顶、又顶…哪怕龙族生来体质甚佳，他都疑心自己要被捅坏。
<<>>
    <<>>惧怖涌上心头，敖广抓着他的小臂，开口磕磕绊绊，推拒之辞又转眼就被干得稀碎，下体被迫着半硬起来，胸口与下腹都在一阵一阵地淌水。敖广气极，偏偏话未说清楚，敖丙反倒得了什么天大的委屈似的、吧嗒吧嗒掉泪。
<<>>
    <<>>“爸爸是不是不肯了？”
<<>>
    <<>>敖丙问着，脸上是惨兮兮的泪痕。
<<>>
    <<>>敖广自从生下那枚死蛋，冷落了他好一阵子：近日敖广对他再无往日严厉，却也连昔日那点不着痕迹的关心也淡了。
<<>>
<<>>    敖丙越想越委屈，下身也没消停，咬着牙呜咽时还不忘对父亲好生一顿顶撞，粗长的物什近乎残忍地碾磨过敏感处，当即就眼瞧着敖广胯下又彻底抬了头。
<<>>
    <<>>敖丙一时呆住、连哭都哽在喉里——敖广自然也知道自己让这逆子又弄得起来了，张了张嘴欲斥也不是，只得咬牙切齿着扶住敖丙后脑勺按近了些、探出舌尖舔掉他那几颗金豆子。
<<>>
    <<>>敖丙惊得一愣，胸腔里扑通扑通一顿乱跳，楔在敖广泄殖腔里的物什又涨了圈，顶端已撑开成结、牢牢卡在了里头。
<<>>
    <<>>“敖丙？”敖广的声音都变了，他属实被这恐怖的涨意弄得难受，偏偏一时不察未及挣脱、现在也逃不得，而小龙只是紧抱住他的腰，再去含他的乳首。
<<>>
<<>>    待小崽子终于喝够了奶，方才心满意足地舔舔下唇，撒娇一样蹭他的肩颈。
<<>>
    <<>>颈根酥酥痒痒，敖广听见小崽子埋在自己的颈窝里道：“父亲这次可不能再那样粗心，要生了都还不知道。”
