 大设定是NPC都是策划雇佣来的员工。
 
策划推出了灵犀系统，方思明是第一批参与试点工作的。
 
主CP走伪骨科楚清崖x谢远岫。
 
 
文案：
小明每天早出晚归，十分疲惫；阿云出于好奇，偷偷取走了小明最新得到的台本，然后让阿香念给自己听。
 
阿香：（声情并茂诵读节选）
阿云：（听完之后）没想到他居然是这种小明！
阿香：毕竟小明他被迫营业。
 
不久之后有飞鹰传讯，阿云听着丁枫读完过后，表面平静内心暗爽、主动寻找阿香。
阿云：哥，你也要被迫营业了。
阿云：你不要怕，我觉得你挺熟练的。
阿香：…？
 
 

【一】

原随云听说，方思明除了走主线剧情、带奇遇故事、当副本boss，最近又多了一份新工作。
——蛮好的。
原随云这样想着，下意识又想去摸怀里的琴，偏偏还摸了个空。
——哦，之前策划告诉他说，小说版权到期、有一批NPC就得跟着改名字、换形象、改剧情…他现在的戏量与龙套也无二了。
原随云默默放下了手，好整以暇只做什么都没发生过。
过去的蝙蝠公子已经死了，他现在是纽祜禄谢远岫。
被砍掉主线剧情、不再是副本boss、手里也没有焦尾琴的无双公子谢远岫。
 


【二】

方思明回到NPC员工公寓时已经很晚了，向来偏爱夜里听海的谢远岫在躺椅上偏了偏脑袋，从他的脚步声里听出一丝疲惫来。
谢远岫倒也并不多问，他的人设既然是世家公子，那自然也得有世家公子的做派——因而他只是施施然一颔首，道：“你回来了。”
此时若出现的是楚清崖，必定是会摇一摇他那把风流扇，再笑还一句“不错，我回来了”，只不过此时，回来的人是方思明。
因而方思明冷冷哼了一声，强撑着疲倦的身子说了一句“与你何干”，说完便再不理他，直接回屋了。
——脾气还是这么不好。
谢远岫这样想着，扭过头继续安安静静听远处海浪在沙滩上涨涨落落的声音。
他瞧着海方向的模样实在太自然、太平静，若非他戴着遮眼的夜蝠生，无人会认为他是一个看不见的瞎子。
 


【三】

谢远岫倒也没有躺得太久，便有人一声轻笑，坐在了他旁侧的另一把躺椅上。
——这位便是方才提到的，与谢远岫一起改名的原楚留香、现楚清崖了。
这位除却改名，戏份同谢远岫一样跌了不少，主线剧情删了大半便罢了、原本名字被直接冠为游戏名的十足排面也没了。
两相对比，也不知谁更惨些。
楚清崖依旧摇着他那把风骚的扇子，也扭头去看夜里黑黢黢的海，笑道：
“无双公子倒是有此闲情，入夜也未去歇息，让楚某好找。”
谢远岫险些让他那一身香喷喷的郁金香气熏出个喷嚏来，顿了顿且压住鼻尖的痒意，道：
“清崖公子说笑了，我不过是一时梦醒，偶有游兴罢了，倒是不知清崖公子深夜造访，是为何事？“
——嗯，从走廊那头走到走廊这头的那种造访。
楚清崖依旧是在笑的，并舒舒服服往椅子上一躺——他向来爱偷懒，若是身畔没有姑娘在、无需持着翩翩风度、又是能惬意地躺下的时候，他便绝不会好好坐着。
更何况他这位…义弟来了之后，就出资将这儿的躺椅便全部换了新，而谢远岫所用的东西，无一不是最为舒适的用物。
谁不喜欢一把分外舒适的躺椅呢？
楚清崖这般想着，也并不急于提及自己今日的目的，只是小小喟叹一声，“入夜听海，实在是很舒服的事情。”
 


【四】

谢远岫沉默片刻，缓缓道：“这的确是很舒服的事情，清崖公子若是喜欢，我身侧这把躺椅也并不介意多一位常客。”
——同是改名沦落NPC，倒也不必似剧情一般走到鱼死网破那一步。
楚清崖顿了顿，倒是略略讶异片刻事情的顺利程度，依旧是斟酌着掩下忐忑，笑意爽朗地回复一句：
“如此，我倒是要经常叨扰了。”


 
【五】

——只是客气一下，这人怎么还顺杆子爬。
谢远岫更沉默了一分，面上倒也依旧是温温和和，又道：“能与清崖公子这样的人物常聚，是原…谢某有幸才是。”有话直说。
楚清崖倒也晓得他言外之意，只作没听见他说漏了嘴的姓氏、语气微沉，道：
“我是受父亲所托而来的。”
 


【六】

气氛凝固得很是突然，楚清崖一时间也猛地提起了心神，只怕眼前这位名义上的弟弟突然暴起打他一顿——上一回自己与他提及楚遗风之时，谢远岫便看起来不大愿意听的样子，若不是那时对方身上有伤无意纠缠，恐怕便是自己也无法全身而退——工伤，之前走蝙蝠岛剧情的时候据传谢远岫“绑了”方思明，被楚清崖那位气得要疯的少侠小友带着十四个人没轻没重给打的。
傻弟弟那时候被打疼了也不吭声，稳如泰山走完剧情带着任慕思仇雪佩退了场，等楚清崖也卸了戏份，就看见谢远岫那头围了一圈的人——七手八脚弄了担架抬着他去寻云梦的姑娘来瞧情况。
谢远岫昏倒之后楚清崖也去瞧过他，只是彼时谢远岫昏迷不醒，他也未有过多叨扰，楚遗风交代与他、原本早早要说的事情，竟是一路拖延到了现在。
 


【七】

半柱香也过去谢远岫才轻轻笑了一声，楚清崖倒还未琢磨出这笑的是高兴还是不高兴，就听他施施然道：“父亲？清崖公子所说的可是当年誉满江湖的'华山七子'之中声名最盛的'清风剑'楚遗风楚前辈？只是不知楚前辈托了清崖公子，想与谢某说什么？”
清崖顿了顿，手中折扇下意识再摇了摇，面上笑意风度半分未减，道：“无双公子此言差矣，父亲本是想亲自来寻你、又总觉心中有愧，辗转苦思，方托我走这一遭…聪慧如无双公子，对在下的来意，想来是心中有数的。”
谢远岫自他说到“此言差矣”之时便半点不想接茬，索性一动不动开始装睡：丁枫不在，此处也并非私人之所，他不好逐客。
等了半日见他未有回复，楚清崖正纳闷时偏了脸去瞧，却见谢远岫动也未动、呼吸倒是浅了不少，是已经睡着的模样，禁不住一时失笑。
他知这些日子生出许多事情，纵然是无双公子这样的神仙人物，会疲累困倦也非怪事。
清崖又看了一会儿，也未见他有转醒之意，忍不住要忧心他着凉——这儿面海，夜里本就风冷——思来想去终于是脱了外袍且将自己这义弟裹严实些，又开始纠结起该把人带哪儿去。
毕竟谢远岫若是在自己身边受了风寒，父亲那头他也不好交代。
谢远岫倒是装睡装得当真快睡过去了，又让他这袍子一盖、香得又有些鼻痒，忍不住稍稍动了动只装是初初醒过来，压着嗓子稍稍在声音里混了两分虚假的倦意：“嗯？久病未愈，一时睡了去…清崖公子竟是还在？倒是某失礼了。”
楚清崖顿了顿，只暗暗叹一声，这下哪会不知他是不想接茬？所幸他向来豁达，并不会执着着要这一时就说清事由：“既是如此，却是我叨扰了，此地风凉、无双公子不如早些回去休息？”
谢远岫便也顺着这台阶欣然颔首，撑身而起时还把楚清崖的外袍交还与他：“此番多谢，不过既是风凉，清崖公子还是莫要宽衣解袍的好。”——你要是病了岂不是还要我承这人情。
 


【八】

楚·风流倜傥踏月留香·清崖第一次劝说异父异母的亲弟弟回家的计划就这样以失败告终了。
 


【九】

真的勇士，岂可轻言放弃？
清崖目送谢远岫步伐平稳地回了屋，方才转身离去：他知谢远岫最恨人将他做寻常瞎子照看，自己又要劝他去见父亲、万万惹恼不得，此时若是过分殷勤、一路小心护送，非但难增好感，还要适得其反。
明日里该再如何去哄他？
楚清崖合了折扇，且苦笑一叹。
 


【十】

楚清崖向来会哄姑娘欢心，却是从没有哄过男人。
思来想去，簪花珠钗是都不可行，唯独吃食一道，还有些功夫能做——如此想来，他便去寻了谢远岫身边的那位仇姑娘。
事实上，若论了解，对他这位好弟弟所知最多莫过丁枫，可丁枫向来只听谢远岫的话、偏还八面玲珑口风又紧，去问他无异于打草惊蛇，因而清崖一开始便排除了这一道。
而仇雪佩与谢远岫交好，自然不会是只因家世，此时此刻这样的情境，她便是第一选择了。
仇大小姐与清崖和黎夜明也算不打不相识，此时卸了戏份没了立场对垒，倒还算是朋友，言来送往的，清崖也知道了谢远岫不少事情——甜口、畏凉，如此等等。
 


【十一】

谢远岫又一次闲闲听海时，照例是听见了晚归的方思明格外沉重的脚步声。
因着受伤也因为剧情删改，他好些日子没事情做，赋闲在员工公寓已有许久，每日里大部分人回来的时间或早或晚多有规律、谢远岫心里自是有术，而这样多来来去去的NPC里头、唯独方思明是夜夜晚归的。
前日他还听见方思明在屋里念着什么，音量不大、听不清楚，似乎还有些咬牙切齿的意思。
谢远岫与方思明也是旧相识，他知道方思明这个人大部分时候都显得清冷冷的、与人说话也嘲讽居多，这样闷闷地置气却不多见。
——很难不觉得好奇。
谢远岫甚至想派丁枫去悄悄听墙角，又觉得员工公寓人多眼杂，谁都晓得丁枫是他的人，万一被发现了…颇为丢脸。
思忖半日也无个稳妥方案，倒是某人翩翩而来，十分自然地往旁侧坐下，笑道：“我便当我来得恰巧了。”
谢远岫顿了顿，思绪且拉扯回来，微微颔首，道：“不错，你来的的确很巧。”
 
——这便是心情尚可了。
清崖如此想着，倒也未立即提到楚遗风的事情，只是仔细去看他义弟的神色，又道：“噢？看来无双公子是有些事情想寻在下？”
谢远岫微微一歪脑袋，“不过是有些事情好奇得很，想寻个人问问罢了。”言外之意，清崖不说他还能找别人问去。
楚清崖便笑起来，一面轻轻将点心笼往谢远岫手边的小几上放着，又颇有心机地将笼盖细细掀开条缝来，道：“无双公子且问，在下必定知无不言。”
这样细小的声响旁人或是不会注意，听觉嗅觉皆极为敏锐的瞎子却能猜得八九十分，只是谢远岫此时还有别的事情要问，便也不急于询问这点心笼屉的事情：“清崖公子可知，近日方少阁主在忙些什么？”
忙什么？
楚清崖手里摇扇的动作略略一顿，复又面上波澜不惊地再晃几下——原是想着投其所好，也好近一步再提父亲所托之事，若是点心顽物、皆好寻得，只是他倒是不知道，好义弟何时对那位感兴趣起来了……再者说，他虽有盗帅名号，总不能偷个人回来。
——危，弟弟好像要弯。



【十二】

没等清崖寻思出个一二三来，便听谢远岫又道：“早先大家皆是一般的工量，现今反而只有方少阁主在忙，在下久未外出，倒是没了听消息的去处，不知清崖公子可能为某答疑解惑？”
——甚好，弟弟没弯。
楚清崖心里小小地吁叹一声，这才斟酌一二，道：“方思明近日得了新活计——不是去做活动任务触发人之流的小活动。我听得不全，只知是个长期又麻烦的活计，策划为此还给了他颇为厚重的一份台本——想必无双公子所想问的，正是这件事。”
台本？
谢远岫一时间想起方思明屋里那窃窃的咬着牙的声响来，的确是有念台本的意味在，可究竟是什么样的台本，能让方思明当作秘密一般藏着掖着？



【十三】

江湖里本没有什么秘密，对曾经的蝙蝠岛主人来说，更是如此——只因蝙蝠岛上最多的就是秘密，而藏的越深的秘密、往往也是无双公子越喜欢的东西——因为重要的秘密可以轻易让一个人活、也可以轻易让一个人死。
各大门派的秘传心法、武功秘籍，各个江湖大侠们暗地里的情史恶事…谢远岫最喜欢收集秘密。
可方思明的新秘密又是什么呢？
楚清崖已经走了，而谢远岫这般想着，径自拈了一块桃花酥咬了一口。
 


【十四】

楚清崖不着痕迹地在拐角处悄悄一瞄，愉悦得心里的q版小清崖都摇起了扇。
谢远岫吃完了手上的桃花酥，又拿帕子仔细擦干净了指尖，也不知是有意无意念得一句：“桂花糖当是要更好吃些。”
楚清崖暗暗记下，便不再瞧他，只是悄无声息使了轻功远去了。
 


【十五】

——身上那么香还站上风口，看来清崖公子也有智商下线的时候。
谢远岫心安理得再咬一口糕点，齿颊也带了桃酥的香甜气，又安安静静往海平面的方向望过去、心底还暗暗地盘算着事情。
——得想个办法把方某明的台本顺出来。



【十六】

这一回没等楚清崖拎着桂花糖去寻谢远岫，无双公子已主动上门来了。
NPC统共也就那么几个人住在公寓这一层，谢远岫倒也没走错门，待楚清崖把他让进了门，谢远岫便施施然递给他一卷书。
——这却教人不大明白了。
楚清崖迟疑一二便接了过来，未及翻开又去问他：“这是…？”
“少阁主的新台本。”谢远岫道，“他难得有这般重要的物什，在下虽好奇，却目不能视，也不便让丁枫去读…我素知清崖公子光明磊落口风甚密，还劳公子再为某答疑解惑一番。”



【十七】

楚清崖一时失笑。
他竟是忘了若是抛开剧本里那阴森恐怖的蝙蝠岛，眼前人也不过是个少年罢了。
于是清崖公子顺遂地打开了手里的台本，顺遂地扫了一眼台词…顺遂地当场笑容僵硬。
——江湖都道公子世无双，出身谢园又另立势力、年纪轻轻手里就拿捏着极乐宗并蝙蝠岛…他这位好弟弟怎么又会是寻常少年？
是他着相了。



【十八】

谢远岫仔细等了一会儿，终于确认楚清崖约莫是看了台本却并未打算开口，便问：“如何？”
楚清崖这才从“弟弟究竟是在耍我还是在耍我”的纠结里回过神来，努力再维系起自己几乎让这台本里的内容吓飞天外的翩翩风度，一面儿将今日备好的桂花糖放在他手边，道：“这的确是颇为重要的台本，无双公子当真要听？”



【十九】

——来都来了。
谢远岫如此想着，低头吃了一口桂花糖，欣然颔首。



【二十】

罢、罢，横竖房门一关，也无人能听见。
楚清崖想起老父亲的嘱托，小小吸一口气，也算是豁出老脸去了。
也未等谢远岫再催，他便随意选了一行台词，使了十二分的演员基本素养，念道：“三两好酒，一帘风月，天地之间，唯你、唯我。”



【二十一】

在这个江湖上，能得到无双公子欣赏的人不过尔尔，清崖公子却定然是包含其中的。只是此时此刻谢远岫听着楚清崖这一句突如其来的情话，不禁也有个疑问缓缓浮上心头。
——风光霁月如楚清崖，是不是也有什么不为外人道的疾病？



【二十二】

一个好演员的必备技能就在于，无论是什么样的台词，都能让人入戏。
尤其是让自己入戏。
楚清崖作为一梦江湖的前主演，该有的功底自然是有的。
于是他在短暂的心理建设之后，抬眼看了看沉默的谢远岫，又念道：“斗篷可以藏住一个人的意图，却藏不住一个人的心。”



【二十三】

聪明如无双公子，此刻也反应过来了——这大抵不是楚清崖的疾病，而是策划的疾病：清崖现在拿着的可是方思明的台本。
这样的台本，给了谁都要心里有气的。
怪道少阁主只在屋里窃窃地练词，还要遮遮掩掩、咬牙切齿。
不错、不错。
谢远岫没有笑。



【二十四】

楚清崖是个很善于体察旁人情绪的人——这也是他红颜知己众多的原因：哪个小姑娘不想要拥有一个贴心又耐心的男性朋友呢？
尤其这位公子生的还颇为俊朗、笑起来也很是好看。
总而言之，他能觉察到谢远岫的心情忽然之间变好了。
不错，把人哄好了下一步才好说别的事。
于是他再接再厉又道：“映日湖的荷花很好，似你。”
 


【二十五】

楚遗风刚要握上门把的手微微颤抖。
他近日得了别的任务要做，匆匆嘱咐了楚清崖设法与谢远岫谈谈之后便出差去了，才回来就往义子房间跑，偏偏没等他把门推开，便听见楚清崖说着什么“荷花似你”之类的，情真意切、颇为动人。
好家伙，昨晚还放信鹰与我说正与弟弟相谈甚欢，今日又往屋里藏娇了？
罢、罢，年轻人的事情，自己也管不得太多。
楚遗风在心底沉沉叹了口气，待挪了步子欲走，又听清崖在屋里道：“无双公子可还要听？”



【二十六】

楚遗风在努力回想，自己不在江湖的这几十年之间，到底有几个“无双公子”。
没等他想出第二个来，就听见自己寻了多年的孩子隔了门在屋里道：“承蒙厚爱，不甚感激，桂花糖滋味甚佳，这等暧昧言语，倒是不必再说了，只是没想到…”
清崖眼看谢远岫心情颇佳，也带了笑意追问一句：“没想到什么？”
气氛过于诡异，楚遗风听了只想赶快离开，于是他当真便这么做了。

而门里的无双公子只是再吃了一块桂花糖，待仔细咽了，方才开口：“没想到他居然是这种少阁主！”
楚清崖一时失笑，叹道：“我前日听小友说了一个新词，叫'被迫营业'，想来说的就是方少阁主的这份差事了。”



【二十七】

作为一位老父亲，教导多年的养子和失散多年的亲子发展成了不正当的男男关系是一种什么样的体验？



【二十八】

楚遗风缓缓回了屋，愁眉苦脸、愁云惨淡、愁肠百结。
孩子大了不由爹，一个大龄叛逆，一个想搞他弟。
没等他丧气太久，谢远岫也自楚清崖处告辞了，楚清崖更是得了心情甚佳的无双公子一个允——若有时间，他可以与楚遗风见上一面。
他是知晓楚遗风今天回来的，得了这个允诺自然也上门去寻；而眼见清崖摇了扇翩翩而来，楚遗风心情也颇为复杂，欲言又止好一会儿也无话，心里头怎么都不得劲：我让你劝劝你弟回家，你就对着他说土味情话？



【二十九】

这一事终于有了进展，清崖自然也是舒坦的，见了楚遗风先收了折扇规规矩矩行了礼，方道：“幸不辱命，得了无双公子一个允诺，他答应要见父亲了。”
楚遗风纠结一二，终于是心情沉重地略一点头。
——叮咛满腹口难开啊。
众所周知，楚清崖很是善于体察旁人情绪。
一见楚遗风心事重重，还当他是遇了什么事情，便问道：“父亲可是有什么难处？”
楚遗风再看了他一眼，这孩子随了自己十几年，脾气秉性他也是知晓的，索性摊开了事情，径直问他：“我方才路过你那间屋，听见你与阿岫…”
楚清崖面上的笑容微微一僵。



【三十】

沉默是今晚的一梦江湖。
楚清崖好容易控制住了面部表情，斟酌一二，道：“父亲不必挂心，那不过是义弟想听，我才念的。”
楚遗风这下子裂开得更彻底了，眉梢颤了又颤，他本以为若是两厢情愿也就罢了，怎奈何清崖会是这般的想头——那孩子本就是被自己亏待了，若是晓得清崖这等想法，岂不是…
万万不可，这样的罪恶萌芽必须直接扼杀在摇篮里。
楚遗风不敢再想，只心一横预备着做那划簪隔了牛郎织女的王母娘娘，又叹一口气，方道：“我知你向来会哄小姑娘欢心，只是万万不可这样去哄他，那孩子不愿见我便不愿了，又何苦哄了再去伤他的心？”



【三十一】

楚清崖是个很聪明的人、除此以外他的运气向来很好，在过去的江湖生涯中，他遇见过很多的麻烦，而他往往能够从中脱困、甚至化险为夷。
只是这一遭，他实在是没有想到。
老父亲痛心疾首的眼神让他几乎以为自己是对无双犯了什么不可挽回的大罪。
楚清崖说不出话了。



【三十二】

谢远岫舒舒服服地躺在躺椅上听海的时候，旁侧又来了新的客人。
那是一个气息非常浅淡的男人，内息浑厚、步伐稳而轻盈，身上还带着华山弟子才有的清冽剑意。
——恰似一阵拂过雪松梢的清风。
谢远岫想过很多次自己和他见面的情形，也想过很多次自己该是什么样的心情，欢喜、怨恨或愤怒？
眼下他却是异常平静的，待那人坐定，他才道：“你来了。”
楚遗风愣了愣，本来因着清崖跟他的糊涂“情债”才不肯养子同来，听了亲儿这话、心底却生出些无所适从，偏偏又怕他等烦了直接离去，急忙是应了一声，又叹道：“我来晚了。”
无双公子一时间也让勾出两分别样的情绪，只是他并未预备着就这样快与楚遗风做个和解，便话锋一转，又问：“他没有来？”
楚遗风心里微痛，斟酌一二，才又开口：“他有些事情，并不能来。”
谢远岫闻言倒是笑起来了：清崖不肯来见自己也不是什么意外的事情——毕竟那样让人牙酸的台词，任谁念了、面上都要臊几日。
这一笑到了楚遗风眼里却当他是见不到清崖才强颜欢笑，顿时心里更痛，再道：“你不必太挂怀他的事情，也不必因着他才来应承我的事情——若是他欺负了你，只管告诉我就是。”
——这倒是让人有些糊涂了。
无双公子心里转了三个来回，只是掩了疑惑、半开玩笑道：“他还带了一群人打我，现在说来，算不算数？”
…好家伙。
楚遗风险些真气岔道吐出口血来——他前些日子听师妹那些个小徒孙说什么“反复无常的暴力倾向”“喜怒不定”“痞油欸男”之类的，本是听了新鲜，谁知道今日便得知了个真的！
硬了、拳头硬了。
他还当自己养了个好的，怎么还是个顶坏的小子。
只是此时，他也不好就撇下多年未见的亲儿冲回去揍一顿清崖，好容易按捺了脾气沉声应下：“此事我会替你做主。”



【三十三】

清崖 危。



【三十四】

楚清崖再一次见到无双公子的时候，依旧是无双主动上门的——前几日父亲与亲儿见了面，他便无故得了一顿关于“不要对你弟弟图谋不轨”的敲打，偏又有苦说不出，只得避着谢远岫好些日子——可是躲尚且能躲，又怎么顶得住无双自己找上门？
楚清崖眼看着谢远岫施施然又递给自己一卷书，场景相似度与前些日子无双来寻他的一幕高达百分之九十九，顿时生出了会否是自己记忆错乱了的怀疑来。
谢远岫心情颇佳，甚至喊了一声哥。
——看来不是记忆错乱，主要是做梦。
清崖这般想着，倒也不敢贸然去翻开手里的书，却听谢远岫又道：“你也要被迫营业了。”
没等他消化掉这个“也”是什么意思，谢远岫就颇为贴心地宽慰他一句：“你不要怕，我觉得你挺熟练的。”
楚清崖迟疑着扫了一眼手里的书，隐约是瞧见什么“清崖”“灵犀”的字样来。
他从来都是个很聪明的人，而他的运气也一向很好，只是此时此刻，他有些后悔自己聪明地迅速就猜到了谢远岫的意思，而在这件事情上，他也确实没有什么好运气了。



【完】



【留笔数句】
是灵犀系统刚出时候就写了的小短文，一路咕到清崖也进灵犀，又一路咕到现在，终于填完坑了。

文名想了很多，除了这个名，还有《方思明：谁动了我的台本》《楚遗风：我儿子与我儿子之间不得不说的二三事》《楚清崖：总而言之，我给我弟念土味情话被老爹听见了》…
谢远岫或成全场最大赢家。

















