

	敖广几乎是被冷醒的。

	小崽子压在自己身上，欢喜起来连自身的冰系能力都压制不住，丝丝缕缕的冷气从紧贴在一起的地方沁过来，冻得向来持重沉稳的龙君微微发抖。

	不过他很快便发现，自己在发抖或许不止是因为冷。

	人间有载：龙，百鳞之长，万兽之皇，神异之动物，奇而无双……再如何神异也脱不了“动物”二字。

	——他发情了。

	敖丙显然是没有意识到这一点的，他只知道早起来问安时父亲难得没有起身；小孩子大着胆战战兢兢靠近几步，只瞧见软被间磨蹭游动的玄色长尾、和父亲勉强睁眼时的一双赤金色的竖瞳。他并没有见过敖广这幅样子，自他重生以来也并没有人与他说过，龙族还有发情这一说。

	父亲看起来好像很热。

	敖丙这样想着，抬手去摸敖广的额头。

	他是天生主冰的神龙，体温本也偏低，而这样的温度似乎很好地取悦了父亲：只因敖广神思不甚清明地微微抬头，颇为受用地蹭了一下他的掌心。

	敖丙眼里微微一亮，心思也跟着活泛起来，只消稍稍催动神力或许父亲便会舒服一些…

	没等他思考太多，已有一条尾巴缠过来，卷着敖丙的腰一齐拖倒在了床上。

	敖广倒是半点未觉察自己卷到了什么人，只凭着本能去寻凉爽。他早起就觉出不对，偏偏已经没了什么动弹的力气、昏沉沉半日又热又渴，此时只管把尾沿着敖丙的腿一点一点盘绕上，满意之余自喉间低吟、也不曾觉察怀里的人一颗心脏扑通乱跳。

	于是敖丙老老实实让敖广抱了片刻，又壮着胆凑近去亲敖广的嘴角。

	——然后他看见父亲的眼睫颤了颤，不大清醒地探出舌尖舔过被自己亲到的地方。

	年轻的小龙脑袋里嗡一声响，当即支棱起自己的尾巴、牢牢缠住了父亲。

	他那点心思早就生根发芽，只欠个贼胆儿加持一番、就要犯上作乱，谁知道还没等自己寻到什么法子，机会却自己上了门。

	敖丙抱着敖广的腰把脸埋进父亲怀里，欢喜起来时龙角也藏匿不住、周身都带着点冰冰凉的冷气。

	敖广便这样被冻醒三分。

	他依旧不太清醒，只是尾巴稍稍松开了些，敖丙却不肯停，尾巴缠他缠得更紧，亲吻连着舔啃，没一会儿父亲身上到处都是细碎湿润的吻痕，再是他胡乱缠磨敖广半日，竟还蹭出些门道来：他自然不曾以龙身与人交欢，偏偏蹭过父亲下腹部的某一处、还能赚得些瑟缩呻吟。

	小崽子无师自通地专往那一带蹭弄，一面而乱蹭一面只觉得自己也硬得厉害，待寻到敖广身上狭紧微湿的泄殖腔，也不再顾及事后如何、只缠得敖广不能再动——然后冒冒失失顶了进去。

	敖广闷闷哼了哼，泄殖腔已被敖丙的性器撑开，一半是快感一半是酸胀，说不上快感或者疼痛，也说不上喜欢还是难受，他只是喘息着用尾巴尖卷着对方，勉勉强强绕着来固定身体。敖丙倒是舒服得几乎想哭，不甚得要领地依着人形交媾的法子，稍稍退出来些又往里顶：龙的性器生着细小的倒刺，这般一动，敖广直接叫出了声。

	敖广还未全然清醒，也不知道眼前的是谁，只是本能地绞紧撑开了泄殖腔的东西，呻吟里断断续续带着拒绝：“别…哈、别弄…”

	敖丙却被这几声软弱的推拒撩拨得更兴奋了些，不光要深深浅浅地抽插、还凑过去拿吻堵父亲的嘴——又舔又啃，弄得敖广一句话都说不出来。于是年轻的小龙变本加厉，好容易放过敖广被亲得些微红肿的唇，低头又一口叼着他的乳尖、碾磨吮吸似接受哺乳，直啃得敖广的乳头也充血，原本小小的乳晕涨开一圈、变成带了水泽的艳色：敖丙看得呆了呆，只听见父亲哭似的啜了一声，窄穴咬得更紧。

	他顿时让血烧热了头，紧掐着敖广的腰使劲往深了肏，一下两下三下、顶得敖广几乎缠不住他，疼与爽混在一处，敖丙也终于把父亲生生操醒：小孩子血气方刚，半龙形下某处尺寸惊人，敖广勉强睁开眼睛往下身瞧了一眼，正瞧见小崽子的阴茎插在自己身体里，进进出出几乎要把内里的嫩肉带得翻出来。

	而敖丙只是红着脸再来讨亲，缠在一起的尾巴湿哒哒、水淋淋，不知道究竟是谁流出来的水，他也不敢问，横竖敖广看起来很舒服，而他也觉得很舒服。窄细的腔道被自己全然撑开，敖广也并不抗拒，小龙一如平日撒娇一样去蹭父亲的胸口，尾巴往回一揽、一并绕回手边，带着敖广的左手一寸一寸隔着薄薄的鳞与肉去触碰连接的地方。

	难得失去主导权的德老板抚摸过被顶得有些怪异凸起的龙腹，甚至没有意识到那是自己的身体：他虽然醒了，但思绪还是陷在要命的情热里，怎么也没反应过来眼下是怎么回事。

	也不知道是有心或无意，敖丙插在泄殖腔里的性器顶端渐渐膨胀成结，凶狠又蛮横地留下自己的标记——成结之际大概是撑得发痛、敖广挣扎了几下也未能甩脱。而小崽子只是心满意足抱紧了父亲的腰，舔过自己刚刚留在人乳首上的齿痕。

	“下次可以和爸爸用人形做吗？”敖丙低声问道。

	敖广闭着眼睛，也不知是又睡了去还是不想回应。

